Таблица 1 - Бланк: (Get бланка по параметрам: Номер больницы, Отчетный период от, Отчетный период до)

Номер бланка (Id)

Наименование больницы; ﻿﻿﻿
Регистрационный номер больницы; 

﻿﻿﻿Код министерства; ﻿﻿﻿
Код территории (области); ﻿﻿﻿
Код района; 
﻿﻿﻿Код города; 
 ﻿﻿﻿
Количество больных за отчетный период;
﻿﻿﻿Количество больных с начала года; 
﻿﻿﻿Количество больных, выздоровевших за отчетный период; 
Количество больных, выздоровевших с начала года; 

﻿﻿﻿Процент выздоровевших больных за отчетный период; ﻿﻿﻿﻿
Процент выздоровевших больных с начала года; ﻿﻿

Количество больных гриппом и ОРЗ; 
Количество больных брюшным тифом; 
Количество больных гепатитом; 
Количество больных прочими болезнями.



Таблица 2 - Пациенты:

Номер записи (Id);
Регистрационный номер больницы;

Имя пациента;

Дата записи;
Дата выписки;

Статус здоровья (вылечен или нет - bool)
Причина посещения (название болезни - enum);

Дата создания записи (CreatedAt)



Таблица 3 - Больницы:

Регистрационный номер больницы (Id);
Наименование больницы;

﻿﻿﻿Код министерства; ﻿﻿﻿
Код территории (области); ﻿﻿﻿
Код района; 
﻿﻿﻿Код города; 



Enum - Болезни:
Грипп, ОРЗ, Брюшной тиф, Гепатит, ОРВИ, Туберкулез, Диабет, Другое



Уточнить:
"Количество больных ..." - это кол-во больных на данный момент (текущую дату) или общее кол-во людей которые болели/болеют конкретной болезнью?
"Количество/процент выздоровевших за отчетный период" - сюда входят пациенты у которых и дата записи и дата выписки входят в ОП, или только дата выписки?
"Количество/процент выздоровевших с начала года" - сюда входят только пациенты у которых дата выписки находится в нынешнем году, или и дата записи и дата выписки?
Откуда взять коды министерства, территории (области), района, города.
